№	Метод с описанием

1	asin() - Возвращает арксинус указанного double значения.

2	acos() - Возвращает арккосинус указанного double значения.

3	atan() - Возвращает арктангенс указанного double значения.

4	atan2() - Возвращает угол тета от преобразования прямоугольных координат (x, y) в полярных координатах (г, тета).

5	abs() - Возвращает абсолютное значение аргумента.

6	ceil() - Возвращает наименьшее (ближайшее к отрицательной бесконечности) double значение,
             которое больше или равно аргументу и равное математическому целому числу.

7	cos() - Возвращает косинус указанного double значения.

8	compareTo() - Сравнивает целочисленный объект с аргументом.

9	equals() - Определяет, является ли целочисленный объект равным аргументу.

10	exp() - Возвращает число "е" Эйлера, возведенную в степень double значения.

11	floor() - Возвращает наибольшее (ближайшее к положительной бесконечности) double значение,
              которое меньше или равно аргумента и равно математическому целому числу.

12	log() - Возвращает натуральный логарифм (по основанию "е") с double значением.

13	min() - Возвращает меньшее из двух аргументов.

14	max() - Возвращает большее из двух аргументов.

15	pow() - Возвращает значение первого аргумента, возведенное в степень второго аргумента.

16	parseInt() - Метод используется для получения примитивного типа данных определенной строки.

17	random() - Возвращает double значение с положительным знаком, больше чем или равно 0.0 и меньше чем 1.0.

18	rint() - Возвращает double значение, которое ближе всего по значению аргумента и равно математическому целому числу.

19	round() - Возвращает ближайшее long или int к аргументу по правилам округления.

20	sqrt() - Возвращает правильно округленный положительный квадратный корень из double значения.

21	sin() - Возвращает синус указанного double значения.

22	tan() - Возвращает тангенс указанного double значения.

23	toDegrees() - Преобразует угол, измеренный в радианах в примерно эквивалентном угол, измеренный в градусах.

24	toRadians() - Преобразует угол, измеренный в градусах, в приблизительно эквивалентный угол, измеренный в радианах.

25	toString() - Возвращает строковый объект (String), представляющий указанное значение int или целочисленный объект.

26	valueOf() - Возвращает целочисленный объект, держа указанное значение.

27	xxxValue() - Преобразует значение целочисленного объекта в ххх тип данных и возвращает его.







